Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu bilang jimat dan boneka tanah liat
harus berasal dari rumah dukun.
Bagaimana jika itu adalah pusat retret meditasi?
Tidak ingin orang tahu aku mantanmu?
Tapi apa yang kamu lakukan,
kamu bertindak seakan-akan kamu pemilikku.
Bangkok memiliki kasus pembunuhan tujuh mayat.
Kasus di Phangnga,
Anda mungkin tidak terlibat sama sekali.
Hantu itu mungkin marah
karena saya menemukan boneka pemenggal kepala.
P'Singha.
Tunggu sebentar untuk hasil rontgen.
Terima kasih.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Hampir mati, lho.
Mengapa?
Saya hanya ingin membantu.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Aku juga tidak ingin melihatmu terluka.
Kupikir kau bilang akan tinggal di rumah.
Mengapa datang ke lokasi syuting?
Uh, aku datang karena aku perlu memperingatkanmu.
Memperingatkan?
Tentang apa?
Saya bahkan tidak tahu apa itu.
Tapi apa yang aku tahu,
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Karena pot dupa di depan
Thao Wessuwan di rumah Anda
jatuh dengan sendirinya.
Itu cuma tempat dupa.
Ngapain dibesar-besarkan?
Namun perancah itu hampir menimpa Anda secara nyata.
Jika aku tidak datang membantu tepat waktu,
kamu pasti sudah terluka.
Oke.
Aku berikan yang ini padamu.
Seharusnya tidak ada yang lain sekarang.
Tunggu hasil rontgennya, lalu pulang.
Oke.
Itu saja.
Sudah dengar?
Mendengar apa?
Darin tertabrak mobil.
Masih belum keluar dari operasi.
Sey.
Oh, P'Sing, P'King.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak punya petunjuk.
Aku pergi untuk menenangkan diri,
menunggu hasil lab di kafetaria.
Lalu tiba-tiba seseorang mulai berteriak,
Seseorang tertabrak mobil.
Saya pergi untuk melihat.
Dan aku melihat,
Darin sudah terjatuh ke tanah.
Aku hanya...
seharusnya tidak meninggalkannya sendirian.
Anda tidak membuat mobil itu menabraknya.
Sekarang dia ada di tangan dokter.
Tenang dulu.
Darin mudah takut,
tapi dia lebih tangguh dari yang terlihat.
Bagaimana kabar Darin?
Paru-parunya robek.
Dokternya sedang melakukan operasi sekarang.
Tapi dia kehilangan banyak darah.
Ada keluarga yang golongan darah O?
Saya tipe O.
Ke arah sini.
Aku tidak ingin mengatakan ini, tapi,
tanpa Raja hari ini, pasti buruk.
BENAR.
Kurasa aku berutang padanya untuk ini.
Aku akan membayarnya kembali.
Saya berpikir,
Kupikir kau akan membentak Raja.
Mengapa saya harus membentak?
Inilah nyawa Darin yang dipertaruhkan.
Aku mungkin membenci nyali Raja,
tetapi saya dapat mengesampingkannya untuk ini.
Kalian berdua dulunya dekat, bukan?
Saya dapat memisahkan berbagai hal.
Aku hanya...
tidak berhak memutuskan untuk Anda.
Tetapi,
ketika P'King menawarkan untuk mendonorkan darah,
itu membuatku...
pikirkan tentang masa lalu, kita.
Dan,
kamu dan P'King,
adakah kemungkinan kalian akan membicarakan semuanya?
Saat ini jawabannya tidak.
Namun masa depan, siapa yang tahu.
Tergantung bagaimana dia bertindak.
Dan kamu?
Kamu tidak marah padanya lagi?
Masih marah.
Tapi ketika saya benar-benar memikirkannya,
rakyat,
Anda tidak pernah tahu kapan mereka akan pergi.
Aku baru saja bertarung dengan Darin hari ini.
Saya tidak menjelaskan semuanya kepadanya.
Jika sesuatu terjadi,
Pengenal...
tidak pernah mendapat kesempatan untuk memperbaiki sesuatu.
Jaga mulutmu.
Raja sudah mendonorkan darah.
Darin akan baik-baik saja.
Halo?
Saya membeli nasi ketan babi panggang
untuk Sing dan Sey, masing-masing satu.
Terima kasih.
Anda seorang presenter untuk toko tusuk sate babi?
Sudah kubilang, pulanglah dan istirahat.
Tapi Sing belum makan apa pun.
Sudah kubilang padamu,
Aku akan mengurus makanannya sendiri.
Bisakah kamu tidak mengomeliku sekarang?
Aku akan makan.
Bagus.
Hai, apa kabar Darin?
Masih dalam operasi.
Masih mendapat darah.
Menggunakan tipe O.
Mau saya berdonasi juga?
Saya tipe O.
Kamu sekecil ini.
Siapa yang bisa kamu donorkan darahnya?
Kalau pingsan, kamu cuma akan merepotkan orang lain.
P'King.
Mau jus?
Tidak, saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Jadi, polisi setempat baru saja menelepon.
Mereka sudah melaporkan tabrak lari Darin.
Itu saja.
Kamu mau ikut denganku?
Ya.
Ini kasus lalu lintas.
Tidak perlu menggunakan saksi dari kasus lain.
Tunggu disini.
Aku akan kembali.
Kalian sebaiknya pulang saja.
Anda punya pekerjaan besok.
Dan kamu?
Pulang atau tinggal di sini?
Aku akan tinggal dan mengawasinya.
Kalau begitu aku juga akan tinggal.
P'King,
kamu mengalami terlalu banyak hal.
Saya merasa tidak enak.
Berhentilah mengatakan kamu sudah merasa buruk.
Apa pun yang bisa saya bantu, saya ingin membantu.
Dan satu hal lagi,
jika forensik memanggil Anda untuk melakukan pemeriksaan mendadak,
Apa yang akan kamu lakukan?
Oke.
Kalau begitu, aku tidak akan merasa buruk lagi.
Memiliki seseorang di sini adalah hal yang baik.
Aku tidak ingin Darin terbangun tanpa ada seorang pun.
Baiklah.
Saya akan memesan sup pangsit.
Sama seperti biasanya?
- Itu...
- Tidak ada sayuran, tidak ada bawang merah goreng.
Segala sesuatu yang ekstra.
Thup.
Mau beberapa?
Saya tidak lapar.
Anda menata ulang rumah?
Ya.
Terima kasih.
Thup.
Saya stres.
Dan mengantuk juga.
Saya akan memakannya besok pagi.
Tidak bisa makan sekarang.
Kalau begitu, saya bisa memakannya sendiri.
Mungkin rasanya tidak enak sekarang.
Bukannya aku tidak akan memakannya.
Saat ini, saya hanya tidak lapar.
Anda tidak akan memanaskannya kembali?
Anda tidak suka
nasi ketan babi panggang, kan?
Saya tidak akan membelinya lain kali.
Ada apa denganmu?
Kamu sudah seperti ini sejak di rumah sakit.
Tidak apa-apa.
TIDAK.
Aku tahu kamu marah padaku.
Ada apa? Katakan saja.
Apa yang kulakukan padamu?
Jika Singha tidak dapat memikirkan kesalahan apa pun yang telah diperbuatnya,
bagaimana mungkin ada sesuatu?
Thup.
Katakan dengan baik,
atau haruskah aku memaksamu melakukannya?
Apa itu? Katakan.
Saya melihat foto Anda dan Inspektur King.
Foto lama. Apa masalahnya?
Selain menjadi rekan kerja yang memiliki masalah,
Kalian berdua punya sesuatu yang lebih, bukan?
Itu hanya masa lalu.
Anda tidak perlu terlibat.
Yakinlah, jauhi dia.
Itu saja.
BENAR.
Aku hanya seseorang yang tinggal di tempatmu.
Aku seharusnya tidak menanyakan hal seperti itu.
Aku akan mandi.
Jadi saya tidak mengganggu Anda.
Sey.
Ya?
Ketika Anda bersama seseorang yang sakit,
Kamu harus menjaga pikiranmu tetap tenang.
Jika kamu duduk di sana merajuk seperti ini,
mereka bisa merasakannya, lho.
Aku bahkan tidak tahu...
siapa aku dan dia sebenarnya.
Teman-teman.
Ongkos.
Atau,
sesuatu di antara...
teman dan mantan.
Cukup.
Saya bukan P'Aoy atau P'Chod.
Jangan datang padaku untuk meminta nasihat cinta.
Adil.
Anda mungkin orang terakhir
Saya harus bicara tentang cinta.
Bukannya saya tidak ingin mendengarnya.
Tapi aku hanya ingin memberitahumu,
jika ada sesuatu yang ingin kau katakan pada Darin,
tunggu sampai dia bangun
dan katakan sendiri padanya.
Karena saya pernah kehilangan kesempatan untuk
membereskan segala sesuatunya di waktu yang tepat.
Lakukan dengan benar.
Jadi Anda tidak akan menyesalinya nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan, Thup?
Itu tenda ruang penyimpanan saya.
Mengapa kamu mendirikan tenda di dalam rumah?
Terlalu banyak nyamuk.
Kamu tidak akan marah, kan?
Kamu melakukan ini,
karena kamu marah padaku?
Kamu terlalu banyak berpikir, Thup.
Aku hanya tidak ingin membicarakan masa lalu.
Kenapa kamu begitu sensitif?
Inspektur Singha sekarang merasa sangat percaya diri.
Saya hanya punya pekerjaan mendesak yang harus dikirimkan ke klien.
Jadi saya perlu fokus sendiri.
Klien Anda menginginkan sketsa hantu?
Bagaimana polisi seperti Anda
bisa memahami pekerjaan ilustrator?
Jika Anda tidak punya pertanyaan lain,
Tolong tutupi tendanya untukku, terima kasih.
Ada apa dengan dia?
Hanya karena saya tidak makan babi panggang?
Saya sedang menuju lokasi syuting.
Kamu datang?
Thup.
Kalau dia lihat aku belum makan, dia akan merajuk lagi.
Kita harus bergerak cepat.
Aku serius, Raja.
Jika Anda tidak segera menutup kasus ini,
seluruh keluarga kita dalam masalah.
Ya, Ayah.
Aku akan mengurusnya.
Di mana tim Singha menggali hari ini, Ko?
Itu saja.
Surat izin menggeledah.
Oh, hai.
Konsultan spiritual Anda tidak ada di sini hari ini?
TIDAK.
Mengapa?
Tidak ada, hanya saja,
kalian berdua biasanya direkatkan bersama.
Bagaimana dengan tim lainnya? Siap?
- Siap.
Saya sudah perintahkan tim untuk
menyapu rumah-rumah korban yang kita lewati.
Benar. Dan Inspektur King?
Saya memberitahunya.
Namun tampaknya dia tidak akan
bergabung dalam pencarian hari ini.
Maaf, Bung.
Untuk membuatmu datang.
Aku hanya ingin kamu di lapangan bersamaku,
Jika kami melihat sesuatu yang aneh,
kami dapat langsung membicarakannya.
Tidak apa-apa.
Itu pekerjaanku.
Dan Darin punya perawat yang mengawasinya.
Ayo pergi.
Permisi.
Bisakah Anda ceritakan tentang putra Anda James?
Yakobus,
dia ingin masuk ke bidang teknik.
Teman-temannya mengajaknya keluar, tetapi dia tidak pernah pergi.
Tetap di kamarnya sepanjang waktu.
Dan tahukah kamu,
apakah teman-temannya datang menjenguknya?
Atau apakah dia pergi ke tempat-tempat aneh?
Selama persiapan ujian,
James suka pergi ke satu tempat.
Setelah dia kembali,
dia akan melantunkan sesuatu di malam hari.
Jetasikang.
Agak berantakan.
Tahukah kamu,
kemana dia suka pergi memberikan persembahan?
Menurutku, itu disebut...
sesuatu seperti Rumah Santi Tham.
Membuat.
Menyapu seluruh isi rumah.
Mengerti.
- Ayo pergi. Kenapa?
- Ya.
P'Sing.
Ada selembar jimat terselip di sini.
Jenis yang sama dengan yang kamu temukan, kan?
Persis sama.
Kumpulkan bukti untuk pemeriksaan.
Ya.
Pasti ada boneka pemenggal kepala.
- Hei, Lari.
- Ya.
Perhatikan bagian depan untukku.
Mengerti.
- Terima kasih.
Membuat.
Mengapa kamu pergi ke sana?
P'Sing.
Saya melihatnya di dalam air.
Dan ada sesuatu yang terasa seperti
menarikku ke bawah.
Anda yakin tidak hanya membayangkannya?
Bro, saya tidak membayangkannya.
Saya katakan kepadamu, ada sesuatu
yang benar-benar menjatuhkan saya.
Jika itu bukan hantu…
lalu apa lagi yang bisa terjadi?
Mek, tenanglah. Dengarkan aku.
Anda baru saja terpeleset dan jatuh.
Lalu panik.
Pergilah beristirahat sebentar.
Dan ketika pikiranmu jernih,
Pastikan buktinya
terkirim, itu saja.
Mudah.
Setiap polisi di sini
tampaknya setuju dengan
gelar konsultan spiritual yang Anda berikan kepada Thup.
Jika tidak terlalu merepotkan,
kadang-kadang membawanya ke tempat kejadian.
Kamu juga, ya?
TIDAK.
Aku hanya berpikir
jika Thup dapat mengarahkan kita ke arah yang benar,
itu mungkin membuat pekerjaan kita lebih mudah.
Dia mungkin terlihat pendiam, tetapi dia tidak berbicara kecuali dia mau.
Kalau dia tidak mau ikut,
bagaimana aku bisa menyeretnya?
Anda memaksa orang lain untuk bekerja.
Menambahkan Thup tidak ada salahnya lho.
Atau…
Thup itu berhenti datang
bukan hari libur,
tapi kalian berdua bertengkar.
Dengan baik…
dia bertanya tentang Raja.
Aku cuma nggak mau ngomong. Itu saja.
Jika memang itu,
Aku mengerti dia.
Siapa pun akan merasakan hal itu.
Ayo, Sey,
kamu seharusnya memihakku.
Lagipula, dia dan aku bukanlah apa-apa.
Mengapa bertanya tentang urusan pribadiku?
Dan sekarang dia…
marah padaku lagi.
Mm.
Kau benar-benar pikir itu saja?
Ya.
Itu semua hanya pekerjaan. Itu saja.
Baiklah.
Baiklah, jika Anda berkata begitu.
Tapi menurutku,
tetap…
Anda harus menyelesaikan masalah dengan Thup dengan benar.
dari apa yang dilihat Kapten Mek hari ini,
Saya pikir Anda akan terpaksa mendatangkan
penasihat spiritual untuk sementara waktu.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
berbaikan dengannya?
Sehat…
Ya.
membelikannya sesuatu?
beli apa?
ada apa denganmu?
melukai punggung saat melawan tersangka?
Jangan kutuk aku, kawan.
kamu suka ini, kan?
untuk memberi penghormatan kepada Pu Wes.
dan rosario,
Saya lihat Anda sering memakainya.
jadi mengapa memberikannya padaku?
apakah karena saya seorang saksi?
Aku melihatmu sedang merajuk.
Saya lelah dengan permainan pikiran.
tinggal di rumah yang sama,
tidak ingin kamu diam saja padaku.
tapi dari cara kamu bertindak,
Sey pasti telah menipuku.
siapa yang bilang?
(babi panggang ini sebenarnya enak.)
Kupikir kau akan meninggalkanku sendirian dalam keadaan stres.
Aku mencoba berbaikan denganmu
tadi malam dan pagi ini.
kamu tidak menyadarinya?
Ya.
tapi aku ingin melihat…
seberapa jauh Anda akan mencoba.
kamu tidak memberitahuku tentang Raja,
Itu hak anda.
tapi saya pikir kita sudah dekat.
Saya pikir saya akan…
tahu sedikit tentang Anda.
mungkin aku
terbawa suasana.
terlalu bergantung padamu.
alasan aku tidak memberitahumu
karena itu semua adalah barang
Itu hanya membuatmu merasa buruk.
tapi jika kamu ingin tahu,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
meskipun tidak ada satupun yang baik.
Aku bertemu Raja
ketika saya pertama kali pindah ke investigasi.
Singha,
Ya?
setelah saya bergabung dengan kepolisian,
Ini Inspektur King.
dia akan bekerja di sini bersama kita.
Raja pindah ke tim yang sama.
Tolong jaga dia.
berbagi apa pun yang perlu dia ketahui.
Ya.
pada awalnya kami tidak begitu akur.
tapi tidak lama setelah itu,
kami cocok sekali.
sejak saat itu,
kami berjanji satu sama lain
tidak pernah mengkhianati atau meninggalkan satu sama lain,
tidak peduli apa yang terjadi.
jika aku harus pindah ke suatu tempat,
Kamu akan mengikutiku ke mana-mana, kan?
kamu berjanji.
di mana ada Singha,
ada Raja.
Anda tidak perlu menjelaskan sedetail itu…
kamu bilang kamu ingin tahu.
jadi haruskah saya meneruskannya?
tidak perlu sedetail itu.
Jadi…
Anda dan Inspektur King,
apakah kalian benar-benar bersama?
Sing sudah di sini. Cepat.
- Hei.
- Di tempat kerja, kami adalah mitra yang baik.
Kami juga dekat saat libur kerja.
Dan…
Masih punya perasaan terhadap Inspektur King?
TIDAK.
Lebih seperti sesuatu yang tersangkut
di dalam daripada apa pun.
Terkadang aku berpikir,
Jika hal itu tidak terjadi maka…
akan jadi apa aku dan dia sekarang.
Tapi ya sudahlah.
Berada sendirian seperti ini,
tidak terlalu buruk.
Sendirian dimana?
Kamu punya aqw.
Percayalah kepadaku.
Apapun yang terjadi…
itu selalu menjadi lebih baik.
Orang bisa berubah.
Kecuali…
aku ingin tinggal
di tempatmu selamanya.
Saya akan bekerja uji coba di tempat Anda.
Ajukan permohonan untuk merawatnya.
Sampai kau memutuskan untuk menerimaku.
Hai.
Tidak marah lagi, kan.
Aku mandi dulu.
Supatipanno Bhagavato,
Bersihkan Sanho.
Organisasi itu yang memberi nama saya.
Sial. Lagi?
Hantu sialan. Keluar.
Apa-apaan itu.
Ini aku.
Apa yang sedang kamu lakukan.
Menutupi wajahku.
Merawat diriku sendiri,
seperti yang kamu katakan.
Dengan pemadaman seperti ini,
tidak takut hantu?
Bergerak.
Ya, takut.
Bergerak sedikit.
Berbaring.
Bangun pagi besok.
Tidur di sini?
Apa.
Bangun.
Siapa yang sakit di sini.
Mudah.
Menyakitkan.
Kamu, kawan…
Membuatku sangat ketakutan.
Mengapa tidak tidur di kamarmu.
Ini bukan kondominiumku.
Tidak ingin tidur sendirian.
Mudah, mudah.
Hai.
P'Singha.
Ya.
Merasa lebih baik?
Merasa lebih baik.
Jimat yang bagus.
Harus berterima kasih kepada dokter bedah
yang membedahmu,
atau memberikan penghargaan pada obat
penghilang rasa sakit yang Anda minum.
Aku belum selesai.
Jimat yang bagus itu baik.
Tapi jika kamu tidak menjagaku,
keadaanku akan lebih buruk.
Obatnya lebih kuat dari yang saya kira.
Ya.
Benar-benar lupa.
Aku ingin menceritakan ini padamu.
Ketika saya tertabrak mobil,
hasil labnya sudah keluar.
Rambut di boneka pemenggalan kepala,
DNA tidak cocok dengan korban.
Atau kerabatnya.
Hei, sesuatu yang sebesar ini,
mengapa tidak memberitahuku.
Hari itu aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi aku bergegas menemuimu.
Lalu dikejar hantu
sampai hampir mati.
Kamu kembali
ke hantu lagi.
Aku tahu kamu dan P'Singha
tidak percaya hal ini.
Tetapi,
Saya benar-benar melihatnya.
Kali ini saya tidak membayangkannya.
Pikirkanlah tentang itu.
Apa yang akan aku hindari
sebegitu kerasnya hingga…
Saya tertabrak mobil.
Anda hanya tidak berhati-hati.
Tapi saya benar-benar melihatnya,
P'Singha.
Hantu yang dilihat P'Darin,
Seperti apa bentuknya?
Matanya semua putih.
Kamu mencoba mengujiku?
Mulutnya robek.
Hampir sampai ke telinga.
Seperti ini?
Ya.
Yang itu.
Sekarang kita bisa berasumsi,
setiap korban
dipilih berdasarkan tanggal lahir.
Ditambah bukti boneka Mae Sue
kami temukan di setiap rumah korban.
Kecuali boneka Ekalai,
yang kami temukan
di mal terbengkalai.
Yang menurutku boneka itu,
milik Khun Meen.
Dia lahir pada hari Sabtu.
Dari hasil lab,
rambut di dalam boneka ini
bukan milik korban.
Mungkin itu milik si pembunuh.
Kasus ini kemungkinan merupakan
pembunuhan berantai.
Dengan bukti yang kami miliki
dari Chiang Mai,
dan Phang Nga.
Tentang hantu
yang kalian berdua terus lihat,
Aku tidak tahu mengapa itu mengganggumu
.
Sejauh pemahaman saya,
Aku merasa seperti hantu ini
tidak ingin kita menemukan
boneka pemenggal kepala itu.
Atau bukti lainnya.
Seperti mencoba menghalangi kita.
Hantu mencoba memblokir.
Uh, Inspektur,
apakah kita perlu memasukkan hantu
dalam laporan,
P'Khem.
Hantu bisa menjadi bukti atau apa.
Mereka tidak bisa.
Tapi dari hantu yang Thup gambar,
itu cocok dengan apa yang dilihat Darin.
Jadi sekarang aku harus percaya ?
Setelah semua ini Anda masih
tidak percaya?
Belum pernah melihat apa pun
seumur hidupku.
Anda pernah melihatnya?
Tidak pernah.
Tidak apa-apa jika Anda masih
tidak percaya.
Hanya membawa
konsultan roh kita kembali,
itu sudah membuatku bahagia.
Anda.
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Dari hubungan antara
ketiga korban ini,
kita mungkin perlu
menggali lebih dalam di sini.
Rumah Santi Tham.
Apa itu.
Urutkan berdasarkan tanggal lahir?
Ya.
Versi sederhananya, jatuhkan koin
pada hari ulang tahun Anda.
Seperti aku lahir pada hari Jumat,
jadi jatuhkan pada hari jumat.
Anda lahir hari Sabtu.
Ya.
Sesederhana itu, ya.
Namun dalam astrologi,
setiap hari memiliki jumlah daya yang berbeda.
Hari minggu jam 6.
Senin tanggal 18.
Selasa jam 8.
Siang hari Rabu adalah 17.
Rabu malam jam 12.
Kamis tanggal 19.
Hari jumat tanggal 21.
Dan hari sabtu jam 10.
Jadi jatuhkan koin pada hari ulang tahunmu,
menurut hitungan hari itu.
Lalu satu koin untuk setiap
hari lainnya.
Kamu mengerti?
Berengsek.
Konsultan inspektur
solid.
Di Sini.
Terima kasih.
Hei, kamu.
Kamu lahir hari sabtu?
Ya.
Saya lahir hari Sabtu.
Hari yang sama denganmu.
Kita tidak di sini untuk nongkrong.
Tidak menyelidiki korban sekarang?
Kita semua.
Inspektur memberi perintah.
Berpisah dan bertemu kembali di sini.
Thup.
Ayo.
Bu.
- Ya, sayang?
- Butuh bantuanmu.
- Tentu.
- Uh…
Apakah Anda kenal orang ini?
Oh, itu Meen.
Kamu kenal dia?
Tentu saja.
Dia biasa mampir ke sini untuk makan.
Lalu tiba-tiba menghilang.
Dan yang ini?
Yang ini…
Jaojorm.
Dia sering datang untuk makan gratis di sini.
Lalu menghilang. Tak pernah melihatnya lagi.
Dan,
yang ini?
Oh, Kaew.
Dia biasa berlarian di dekat ruang dapur.
Rumahnya tepat di seberang jalan.
- Hmm.
- Ya.
Dan yang ini?
Hmm?
Tidak tahu. Belum pernah melihatnya.
Ah, benarkah?
Dan yang ini?
Yang ini juga tidak familiar.
Jadi,
hampir semua orang yang meninggal
sudah ada di sini.
Semua orang datang ke sini mencari
sesuatu untuk dipegang.
Masalah yang berbeda.
Sekolah, keluarga, cinta, semua jenisnya.
Semua orang, sang guru ada di sini.
Oh.
Hai.
- Halo.
Anda pemuda
yang berkunjung hari itu.
Anda tampak terburu-buru saat itu.
Oh, saya ada urusan mendesak,
jadi saya segera pergi.
Jadi begitu.
Satu…
Siapa dia?
Oh, itu Master Aisoon.
Dia keluar untuk menemui
murid-muridnya.
Bisakah saya berbicara dengannya?
- Aku ingin memberi hormat.
- Hei, hei,
Kamu tidak bisa.
Tempat itu tutup hari ini.
Dan dia sedang tidak sehat akhir-akhir ini.
Jadi rumahnya ditutup lebih awal.
Tetapi…
Kamu masih bisa berbuat kebajikan, Nak.
Hijau atau merah, keduanya bagus.
Jumlah berapa pun.
Anda akan mendapat pahala yang sama.
Tentu.
Meskipun itu abu-abu,
manfaatnya sedikit lebih besar.
Hmm. Kalian semua sudah makan?
Ya.
Baiklah, jika Anda sedang terburu-buru lagi,
Aku akan menyuruh seseorang menyiapkan makanan untukmu.
Oh, tidak perlu.
Dua bungkus sebenarnya akan bagus.
Aku akan datang mengambilnya.
Oh.
Siapkan makanan untuk mereka, oke?
Ya.
Semoga kamu diberkati, sayang.
Jika kau butuh sesuatu, katakan saja padaku.
- Terima kasih.
- Ya, Tuan.
Selamat tinggal.
Thup.
Jika Anda lapar, makanlah di luar.
Saya tidak lapar.
Kamu, ikut aku dulu.
Apa?
- Kamu.
- Ya?
Tempat apa ini?
Oh ini?
Itu adalah tempat pembakaran tanah liat tua milik Ta Khuean
dan mantan gurunya.
Sudah lama tidak dipakai.
Ayo, kita lanjutkan.
Ya.
Anda membawa pulang bukti kasus tersebut.
Jika Thup benar-benar ternyata
pembunuhnya,
apa yang akan kamu lakukan?
Saya sendiri yang akan bertanggung jawab.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Setiap mayat memiliki rebung
di perutnya.
Jadi aula dapur, menunjuk langsung
ke Rumah Santi Tham.
Nettha Sitthang Aroopang.
Itu nyanyian untuk memanggil roh.
aku makan tujuh,
jadi saya akan makan tujuh lagi.
Thup.
Thup, jangan pergi.
Thup
Tindakan.
Oke, oke, ya, gulung.
Masuk.
(gigitan penuh, mulut penuh)
Aku sudah kenyang. Tidak perlu makan malam.
Adegan ini sangat sulit untuk dimainkan.
Top hampir tidak ingat
dialognya sebelumnya.
(apakah saya harus menghafalnya juga?)
Terlalu sulit.
(Itu cincin berpasangan, kan?)
Kita harus tetap dekat,
saling menekan, Pavel.
(dia suka Pel Pel, ya?)
Baik.
Jatuh dan boom, kami terhimpit erat.
(biarkan aku mengelusnya sedikit)